अंदर आएं।
(एपिसोड 75)
छोड़ो! छोड़ो मुझे, कमीनों!
तुम्हें कुछ अंदाज़ा भी है कि मैं कौन हूँ?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने दूँगा ?
मुझमें कुछ भी ग़लत नहीं है!
मैंने कहा मैं बिल्कुल ठीक हूं!
आपको लगता है कि मुझे मनोभ्रंश है, है ना?
मैं जानबूझकर ये दिखावा कर रहा था, ये देखने के लिए
कि तुम्हारी क्या प्रतिक्रिया होगी। समझे?
- मुझे पता था तुम इतना अनादर करोगे!
- मायने ये रखता है कि,
पिताजी, यहाँ आपके पक्ष में कोई नहीं है।
और मुझे इसकी परवाह नहीं कि
आपको डिमेंशिया है या नहीं,
- और मैं अपना मन नहीं बदलूंगा।
- क्या?
तो क्या तुम सचमुच
मुझे नर्सिंग होम में डालने वाले हो?
खैर,
तब तो तुम्हें मेरे साथ बेहतर व्यवहार करना चाहिए था।
मैंने तुम्हें कभी क्या मना किया है?
मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
आप नर्सिंग होम में इस बारे में सोच सकते हैं ।
उसे यहाँ से निकालो। अभी।
मुझे छोड़ दो!
तुम छोटे छोकरे!
तुम बदमाश, मैं...
आपने क्या पाया?
ताए जू ने इसकी जाँच की।
कोलंबेरियम सुरक्षित है।
वहाँ कोई आग नहीं थी.
वास्तव में?
इसका मतलब यह है कि किसी ने जानबूझकर
मुझे गलत जानकारी दी है।
तुम्हें कौन लगता है?
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपको सबसे अच्छी तरह जानता हो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो जानता हो कि आपको कार्य करने के लिए क्या करना होगा ।
यह किम सन जे है।
चेयरमैन मिन के घर पर इस समय कुछ घटित हो रहा होगा ।
ऐसा लगता है कि मिन क्यूंग चाए और किम सन जे ने
निर्णय लिया है कि आज ही वह दिन है।
ताए क्यूंग भी वहां जा रहा है,
इसलिए आपको जल्दी करना होगा।
समझ गया।
मुझे छोड़ दो.
अरे बदमाशो! क्या तुम्हें पता है मैं कौन हूँ?
मैंने कहा, जाने दो!
उस को छोड़ दो।
तुम्हें ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
आप यहाँ क्या कर रहे हैं, निदेशक मून?
तुम्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
क्या अभी इसका कोई महत्व है?
यह अवैध कार्य हो रहा है।
क्या आपने यह ऑर्डर किया था?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, क्या आपने यह ऑर्डर किया था?
तुम्हें क्या लगता है तुम किस पर चिल्ला रहे हो?
अगर उसने ऑर्डर किया तो क्या हुआ?
आप दिनदहाड़े हुए इस अपराध के बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
एक वकील के रूप में, आप सभी को
यह पता होना चाहिए।
यह एक गंभीर अपराध है। इसे अपहरण कहते हैं।
इससे दूर रहो।
चेयरमैन को डिमेंशिया है,
और हम उसे
एक विशेष सुविधा में ले जाने का प्रयास कर रहे हैं।
डिमेंशिया? किसे?
मैं आपको बार-बार कहता हूँ कि मैं ठीक हूँ!
डिमेंशिया के मरीज़ हमेशा यही कहते हैं
कि उन्हें कुछ भी ग़लत नहीं है।
कमीने!
आपको उसकी पत्नी की अनुमति की आवश्यकता होगी
क्योंकि वह उसकी कानूनी अभिभावक है।
मैं उसकी बेटी हूं.
फिर भी, आपको
पहले उसकी पत्नी की अनुमति लेनी होगी।
सचमुच, आपकी समस्या क्या है?
तो क्या मुझे एक
मनोभ्रंशग्रस्त व्यक्ति को घर पर ही छोड़ देना चाहिए?
वह आज खाली घर में अकेला था ।
अगर उसे कुछ हो गया तो
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
आपने यह सुनिश्चित करके तो नहीं सोचा कि
वह घर पर अकेला रहे, है न?
इस तरह की एक अनैच्छिक प्रतिबद्धता...
मैं पुलिस को बुलाने वाला हूँ।
देखते हैं क्या होता है।
मैंने कहा, "मैं अपनी सहमति दे रही हूँ!
उसकी बेटी होने के नाते!"
हमारे पास तो उसकी डॉक्टर की रिपोर्ट भी है।
तुम कौन होते हो बीच में बोलने वाले?
हम कानूनी मसले बाद में सुलझा लेंगे।
गाड़ी शुरू होने से पहले उसे गाड़ी में बिठा लो।
- हमें उसे तुरंत भर्ती कराना होगा।
- तुम बदमाश...
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
- मैंने कहा, उसे अभी कार में बिठाओ!
- बदमाश!
- कहाँ जा रहे हो!
- उसे जाने दो!
- रास्ते से हट जाओ!
- हटो, मैंने कहा!
- छोड़ो
, छोड़ो! मैंने कहा, छोड़ो!
- साले!
- मैंने कहा, उससे हाथ हटाओ!
- छोड़ो, कमीने!
- हटो!
- तुम जाने नहीं दोगे?
- नहीं, तुम नहीं जाने दे सकते!
उससे अपना हाथ हटाओ!
आपको क्या लगता है कि आप
मेरी अनुमति के बिना किसे उसका अभिभावक बना रहे हैं?
क्या आपको पता है कि आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप जानना चाहते हैं कि
यदि आप अभी नहीं रुके तो क्या होगा?
मैं आपमें से हर एक को
अदालत में ले जाऊंगा।
डिमेंशिया रोगी का अपहरण,
ब्लैकमेल, हिंसा और कारावास...
मैं आपसे हर संभव शुल्क वसूलूंगा।
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि तुम्हें अधिकतम सजा मिले।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
तुम्हें लगता है कि मैं झूठ बोल रहा हूं?
इसके बाद आप खुद को उनकी बेटी कहती हैं?
आप अपने बीमार पिता को कहाँ भेजना चाह रहे हैं ?
क्या आप उसे तब तक बंद रखेंगे जब तक वह मर न जाए?
कौन कहता है?
आज से
तुम उसकी बेटी नहीं रही, इंसान भी नहीं रही।
आपनें आज क्या किया?
अध्यक्ष महोदय शायद आपको माफ कर दें,
लेकिन मैं कभी माफ नहीं करूंगा।
अध्यक्ष महोदय, चलिए अंदर चलें।
इस तरह.
आप बहुत डर गए होंगे.
क्या आप
अपनी घबराहट को शांत करने के लिए कुछ चाहेंगे?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि आपकी बेटी ने ऐसा किया।
वह आपके साथ ऐसा विश्वासघात कैसे कर सकती है?
सभी लोगों में से.
अध्यक्ष महोदय, शायद यह आपका सौभाग्य है कि
आप यह सब नहीं समझ सकते।
जिस बच्चे पर आपने सबसे अधिक भरोसा किया था, उसी से इस तरह धोखा मिलना ।
यदि आप स्वस्थ मन से हों तो आप इसे कैसे सहन कर सकते हैं ?
मैं
एक जरूरी काम से एक मिनट के लिए बाहर गया था...
और कौन जानता था कि
यह सब घटित होगा?
यह सब मेरी गलती है.
ये तुम्हारी भूल नही है।
रोना बंद करो.
अध्यक्ष?
मुझे डिमेंशिया नहीं है।
मैं पूरी तरह से सचेत हूँ।
मैं एक कारण से यह नाटक कर रहा था।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
- तो क्या आप सचमुच स्पष्ट हैं?
- हाँ, मैंने आपको बताया था कि मैं स्पष्ट हूँ।
तो फिर वजह क्या हो सकती है?
मुझे तो सचमुच लगा था कि तुम्हें डिमेंशिया है।
तुमने मुझे आधा मरने तक डरा दिया!
मुझे माफ़ करें।
अगर मुझे पता होता कि तुम इतनी चिंता करोगे तो
मैं ऐसा नहीं करता।
अब इतना ही काफी है।
तुम तो मुझे और अधिक दोषी महसूस करा रहे हो।
मैंने नहीं सोचा था कि
चीजें हाथ से निकल जाएंगी।
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
मैंने आपसे पूछा कि आप यहां कैसे पहुंचे?
क्या लूसिया ने तुम्हें फोन किया या कुछ और?
यही तो मैं जानना चाहता हूं।
ऐसा लगता है कि आप दोनों
अभी भी गुप्त रूप से संपर्क में हैं।
इसका एक नाम है,
अफेयर।
मैं एक अलग मामले के संबंध में अध्यक्ष से मिलने आया था ।
उस आदमी से तुम्हारा क्या वास्ता हो सकता है
जो अपना दिमाग खो चुका है?
उसकी बात सुनने की कोई ज़रूरत नहीं है.
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता कि आप मुझसे संपर्क में हैं
और कोई योजना बना रहे हैं?
मैं अपना मुंह बंद रखने वाला था,
लेकिन आप मुझे मजबूर कर रहे हैं।
आपने पूछा कि मैं यहाँ क्यों हूँ, है ना?
मैं अध्यक्ष को
गुप्त बहीखाते के बारे में जानकारी देने आया था।
गुप्त खाता?
- और वह क्या होना चाहिए?
- वह किस बारे में बात कर रहा है?
अब छोड़ दें।
हमें इसमें आपके शामिल होने की आवश्यकता नहीं है ।
क्या तुमने सुना नहीं?
मैंने कहा था, यहाँ से चले जाओ!
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
मैं चेयरमैन से
किसी और समय मिल सकता हूं।
गुप्त बहीखाते के बारे में वह क्या था?
मुझे पता नहीं है।
वह तो बस बकवास कर रहा है।
उस पर कोई ध्यान मत दो.
अभी, अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि
हम चेयरमैन के बारे में क्या करने जा रहे हैं।
चलो पहले कंपनी चलते हैं।
नहीं, रुको, अस्पताल के पास रुकते हैं।
मुझे
डॉ. किम से कुछ बात की पुष्टि करनी है।
मेरे पिता दावा कर रहे हैं कि
उन्हें मनोभ्रंश नहीं है।
क्या चल रहा है?
वह मुझे थोड़ा अजीब लगा।
ऐसा लगा जैसे वह एक क्षण के लिए स्पष्ट हो गया हो।
आप ठीक कह रहे थे।
चेयरमैन को मनोभ्रंश नहीं है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
तो फिर दुनिया में ऐसा क्यों?
आपने मुझे जो रिपोर्ट दी थी वह क्या थी?
यह अध्यक्ष के आदेश पर था।
उन्होंने निदान करने को कहा...
मनोभ्रंश के साथ,
तो मैंने बस उनकी बात मान ली।
और आपने सिर्फ इसलिए साथ दिया
क्योंकि चेयरमैन ने आपसे ऐसा करने को कहा था?
और तुम खुद को डॉक्टर कहते हो?
तुम इतने बेपरवाह कैसे हो सकते हो?
क्या आपने यह सोचने के लिए रुका नहीं कि
उसके बच्चे कितने चिंतित होंगे?
उसे मजाकिया कहना चाहिए।
मुझे यकीन नहीं था...
उसके बच्चे कितने चिंतित होंगे।
और मुझे यकीन है कि चेयरमैन ने भी ऐसा ही महसूस किया होगा।
इसीलिए उसने ऐसा स्टंट किया।
मैं इसे जाने नहीं दूँगा.
मैं मुक़दमा दायर कर रहा हूँ।
तुम इससे बच नहीं पाओगे!
अपना गुस्सा मुझ पर निकालने के बजाय,
आपको इस बात पर विचार करना चाहिए कि आप क्यों...
अपने पिता के बुरे पक्ष पर.
कृपया शांत हो जाओ।
वह धूर्त बूढ़ा आदमी.
क्या उसके पास अपने बच्चों की परीक्षा लेने के अलावा कोई बेहतर काम नहीं है ?
उसने मेरे साथ पूरी तरह से खेल खेला, है न?
मैं चेयरमैन की हरकत पर यकीन कर लिया,
क्या मैंने नहीं किया?
(वितरण)
कृपया शांत हो जाइए।
इस समय जो हो गया सो हो गया।
मैं भला कैसे शांत हो सकती हूँ?
मैंने उसे अपना हाथ पूरी तरह दिखा दिया।
मैं भी उसी नाव में हूं।
मैं
इस समय उसके सामने पूरी तरह से बेपर्दा महसूस कर रहा हूं।
मैं उसे
इस पूरे मामले को जानबूझकर अंजाम देने के लिए माफ नहीं कर सकता।
आखिर वह क्या परखना चाह रहा था?
वह किससे बात करना चाह रहा था?
आप कहां थे?
यांगप्योंग में अवकाश गृह।
मैं जाना नहीं चाहता था,
लेकिन मैनेजर गोंग ने जोर दिया।
तथ्य यह है कि आपने उसे वहां खींच लिया
जब वह नहीं जाना चाहती थी...
इसका मतलब है कि आपके पास कोई कारण अवश्य रहा होगा।
फिर भी, ऐसा नहीं है कि
आप क्यूंग चाए को ना कह सकते हैं।
आप घर पर थे?
नहीं, मैं बाहर गया था और अभी-अभी वापस आया हूं।
और तुम दोनों कहाँ थे?
हमें कुछ निःशुल्क संगीत समारोह टिकट मिले।
हमने पहले ही खाना खा लिया है,
इसलिए हमारी चिंता मत करो।
- ठीक है.
- बहुत अच्छी जगह रही होगी.
एक विश्व स्तर पर प्रशंसित रेस्तरां।
किसी ने चालाकी से हमारे लिए ऐसी जगह पर टेबल लगवा दी
जहां पहुंचना असंभव था।
मुझे यह मत बताइए कि किम सन जे ने
उस संगीत समारोह और रेस्तरां की व्यवस्था की थी?
आप कैसे जानते हो?
वे अविश्वसनीय हैं।
वे सभी जानते हैं कि आप बिस्तर पर बीमार हैं,
फिर भी वे सभी बाहर घूम रहे हैं।
आप ऐसे समूह से क्या उम्मीद कर सकते हैं ?
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच बीमार हूं,
इसलिए परेशान मत होइए।
लेकिन आप ऐसा कुछ क्यों करेंगे?
यह कहना गलत नहीं होगा कि यह मनोभ्रंश था।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना डरा हुआ था।
क्यों? क्या तुम्हें डर था कि
मैं ज़िंदगी भर तुम पर बोझ बन जाऊँगा?
नहीं।
मुझे डर था कि मैं तुम्हें खो दूंगा।
मुझे परवाह नहीं कि तुम बोझ हो।
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम हमेशा मेरे साथ रहो।
मुझे डर था कि शायद ऐसा न हो।
मुझे अनुमान नहीं था।
मुझे आपसे कुछ बात कबूल करनी है।
क्या आप जानते हैं कि मैंने यह सब क्यों किया?
मुझे डर था कि मेरा भी अंत
इनाम कंस्ट्रक्शन के चेयरमैन मो जैसा हो जाएगा।
यदि मनोभ्रंश ने मुझे अचानक
अपने मल-मूत्र पर नियंत्रण करने में असमर्थ बना दिया,
क्या आप यकीन करेंगे कि मुझे ऐसा अभिनय करना पड़ा जैसे कि
मुझे डिमेंशिया है...
क्या यह मेरे लालची बच्चों की वजह से है
जो सत्ता हथियाने के मौके पर कूद पड़ते हैं?
मैं आपको बता रहा हूं,
मेरे जैसा आदमी भी डर गया।
बेशक,
ऐसा भी नहीं है कि मैंने तुम पर भरोसा किया हो।
अध्यक्ष.
मुझे पता था कि मैं एक पिता के रूप में असफल रहा हूं,
लेकिन मुझे यह नहीं पता था कि यह इतना बुरा होगा।
मुझे चिंता होती थी
कि वे एक दूसरे को तोड़ देंगे,
लेकिन कौन जानता था कि
वे मेरे पीछे भी आने की कोशिश करेंगे?
तुम्हें कम से कम मुझे तो बताना चाहिए था।
मैं क्या कहूँ? मैं तो बस ऐसी ही हूँ।
लेकिन अब नहीं.
अब जब मैंने देख लिया है कि
तुम सचमुच कितने वफ़ादार हो,
अब से, यदि आप कहते हैं कि
आकाश वर्गाकार है, तो यह मेरे लिए वर्गाकार है।
यदि आप ऐसा कहते हैं,
मैं मानता हूं कि काला ही सफेद है।
आज सब कुछ शांत था, है ना?
हाँ यह था।
अरे, आप अपनी छुट्टी के दिन कहाँ थे?
मेरी किसी से मिलने की योजना थी।
मैनेजर गोंग, आपने और से री ने...
अचानक यांगप्योंग में विला में चले जाओ?
ओह, हम तो बस थोड़ी ताज़ी हवा लेना चाहते थे।
ज़रा ठहरिये!
तो इसका मतलब यह है कि घर पर कोई नहीं था?
उसके बारे में क्या?
क्या वह घर पर है?
मुझे लगता है कि वह भी अभी-अभी बाहर जाकर लौटी है ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या हो रहा है?
आप घर को बिना देखभाल के छोड़ गए थे, है न?
- एक मिनट रुको।
- क्या तुम पागल हो गये हो?
जब मैंने आपको विशेष रूप से चेतावनी दी थी!
और मेरे पिता?
ओह, मैंने सोचा...
क्यूंग चाए ने सभी को बाहर निकाल दिया था
और इस बीच उसने पिताजी के साथ कुछ किया था।
मेरी बहन तुम्हें नर्सिंग होम में डालने के लिए बेचैन है , तुम्हें पता है?
यकीन मानिए, मैं भी यही करना पसंद करूंगा,
लेकिन फिर वह लोमड़ी कंपनी को चुरा लेगी,
इसलिए मैं खुद को रोक रहा हूं।
आप शायद मुझे समझ नहीं सकते,
लेकिन मुझे भी आपसे बहुत शिकायतें हैं!
यदि आपके मन में ऐसी कोई शिकायत है,
तुम दोनों मुझे किसी घर में क्यों नहीं भेज देते?
जब मुझे डिमेंशिया हुआ तो आप सभी ने सोचा होगा कि आपने सब कुछ ठीक कर लिया है
, है न?
आप सभी लोग लगभग चक्कर खा रहे थे।
आपने अपना मौका देखा और
जो कुछ आपके मन में था उसे कहने में आपको कोई परेशानी नहीं हुई।
इसके लिए धन्यवाद, मुझे निश्चित रूप से पता है
कि आप सभी वास्तव में मेरे बारे में क्या सोचते हैं।
आपमें से हर एक व्यक्ति
गंदगी का एक सड़ा हुआ टुकड़ा है।
तुम लोग मेरे बच्चों के वेश में छिपे हुए सांपों के अलावा कुछ नहीं हो ।
तुमने मेरे पैसे का इस्तेमाल किया और मुझे पूरी तरह से बर्बाद कर दिया,
फिर मुझे त्यागने की कोशिश की...
जब तुमने सोचा कि मैं बेकार हूं।
तुम गंदे नस्ल के लोग.
ऐसा नहीं हो सकता!
पिताजी, क्या आपको मनोभ्रंश नहीं है?
क्या आप इस बात से निराश हैं कि
आपके बुजुर्ग पति बिल्कुल ठीक हैं?
क्या आप इस बात से निराश हैं कि मैं कोई बूढ़ा आदमी नहीं हूं
जो अपने मूत्राशय पर भी नियंत्रण नहीं रख सकता?
उसे क्या हो गया है?
मुझे तो लगा था कि उसे डिमेंशिया हो गया है।
- वह कहता है कि वह नहीं करता।
- खैर, यह राहत की बात है, मुझे लगता है...
ज़रा एक पल के लिए सोचो! सोचो!
फिर भी, मुझे लगता है कि आप सोच नहीं सकते।
खैर, जब आपका अंत इस तरह हुआ, तो
मैं कहूंगा कि आप आसानी से बच गए।
तुम्हें एक बेहतर इंसान बनना चाहिए था।
और शायद मेरा ख्याल भी रखना चाहिए था।
अब में क्या करूंगा?
क्या गलत?
क्या तुमने
पिताजी से कुछ ऐसा कहा जो तुम्हें नहीं कहना चाहिए था?
आप घबरा गए और
उससे कुछ भद्दा कह दिया, है न?
देखा?
तुम्हें भी मेरी तरह ज़्यादा सावधान रहना चाहिए था।
गंभीरता से...
हे भगवान! मैं क्या करूँ?
यही वह बात है जिसके
लिए मैं तुम्हें माफ नहीं कर सकता।
आप एक गणनाशील व्यक्ति हैं
जो अपने बच्चे का भी शोषण कर सकते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम उसके कारण अंधे हो गए थे, लेकिन फिर भी!
मैं, मैनेजर गोंग...
मेरा मतलब है, क्या यही मैं, गोंग माए जा,
इतने वर्षों तक
इस परिवार की सेवा करने के बाद मुझे क्या मिलेगा?
अध्यक्ष.
इस तरह से कार्य करने के लिए आपको दंडित किया जाएगा।
मैं शायद पागल हो गया था।
मैं अपना बड़ा मुंह बंद क्यों नहीं रख सकता?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
कोई रास्ता नहीं है...
चेयरमैन साहब इसे अनसुना कर देंगे।
हमें क्या करना चाहिए?
यदि मैं उनकी जगह होता तो मैं भी इसे नजरअंदाज नहीं करता ।
अब वह जानता है कि उसके बच्चे
वास्तव में उसके बारे में क्या सोचते हैं।
तुम्हें पता है वह कैसा है.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि चीजें इस तरह ख़त्म हो गईं।
यह सब लूसिया की गलती है।
काश लूसिया बीच में न आती।
फिलहाल,
आइए चेयरमैन की प्रतिक्रिया देखें।
और जहां तक ​​हम दोनों की बात है,
हमें शायद कुछ समय के लिए शांत रहना चाहिए।
सर, मैं यहाँ हूँ।
- स्वागत है.
- अंदर आइए.
उसने मुझसे कहा कि
तुम हमारे ससुराल वालों की कंपनी में काम कर रहे हो?
- मुझे माफ़ करना, मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था।
- इसमें माफ़ी मांगने की क्या बात है?
बात तो सही है।
आप जैसे सुंदर और कुशल आदमी...
एक प्रमुख कंपनी से संबंधित है।
एक मिनट रुको,
मैं तुम्हारे लिए चाय लेकर आता हूँ।
कार्यस्थल पर क्या आपको
चेयरमैन मिन के बारे में कोई खबर सुनने को मिलती है?
मैं जानता हूं कि यह बुरी खबर है, इसलिए मैं पूछना नहीं चाहता,
लेकिन यह अनिश्चितता मुझे परेशान कर रही है।
मुझे नहीं लगता कि आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत है।
इससे पहले कि आपको पता चले, वह पुनः अपने पुराने रूप में वापस आ जाएगा ।
यह कैसी पागलपन भरी बात है?
मनोभ्रंश से पीड़ित व्यक्ति कैसे
ठीक हो जाता है?
क्योंकि मुझे नहीं लगता कि
उसे वास्तव में मनोभ्रंश है।
- यह तो बस एक अंदेशा है।
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं खुद मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन जाऊँगा।
हो सकता है वहाँ लूसिया से भी मिल जाऊँ।
मैं सोच रहा था कि
आखिर वह कैसी है।
तुम्हें करना चाहिए।
और वैसे, लूसिया तुम्हारे बारे में पूछ रही थी।
क्या? लूसिया ने मेरे बारे में पूछा?
कब? कहाँ? कैसे?
उसका स्वर कैसा था? लालसा? हताशा?
मैं इसका क्या मतलब निकालूँ?
चलो, मुझे कुछ सलाह दो!
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
ठीक है, मैं समझ गया।
इसमें तुम्हारी क्या गलती है?
आप तो बस मेरे आदेश का पालन कर रहे थे।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
- क्या वह डॉ. किम थे?
- हाँ। उन्होंने बताया कि क्यूंग चाए उनसे मिलने आए थे।
तो अब वह सब कुछ जानती है?
ऐसा लगता है.
मैं तुम्हें अकेले अंदर नहीं जाने दे सकता।
मैं बहुत चिंतित हूँ।
कौन जाने क्यूंग चाए वहाँ क्या करेगा?
मैं काम पर वापस जा रहा हूँ।
मुझे उपाधि की परवाह नहीं है।
जब तक मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ।
मुझे खुद देखना है कि तुम सुरक्षित हो।
मैं घर पर चिंता में नहीं रह सकती। यह यातना है।
क्या तुम मेरे बारे में इतना चिंतित हो?
क्या आपको पूछने की भी ज़रूरत है?
फिर चाहो तो काम पर वापस जाओ।
पर सिर्फ़ मेरे लिए मत करो।
- केवल तभी वापस आना जब तुम तैयार हो।
- लेकिन मैं फिर से काम करना चाहता हूँ।
फ़ौरन शुरू करो। तुम्हें क्या रोक रहा है?
मिंगांग मेरी कंपनी है।
यह एक ऐसा निर्णय है जिसे लेने की मुझे अनुमति है।
पापा!
पिताजी, क्या अब आप ठीक हैं?
क्या तुम खुद नहीं देख सकते?
मैं ठीक हूँ, इसलिए चिंता मत करो।
सब लोग कहाँ हैं? वे यहाँ क्यों नहीं हैं?
मैंने कहा, यहां से चले जाओ!
चलो, मैं सच कह रहा हूँ,
वह मुझे मार डालेगा!
तो फिर जाओ और उसका सामना करो! जल्दी करो!
और क्या चारा है?
नहीं, मैं नहीं कर सकता...
तुम सब क्या कर रहे हो,
चूहों की तरह बिल में छुपकर बैठे हो?
क्या आपने कोई अपराध या कुछ किया है?
कृपया, ऐसा मत करो.
कल रात उन्हें शायद नींद नहीं आई होगी ।
कृपया, बस इस बार,
मेरी खातिर इसे जाने दो।
मैं तुम्हारे साथ इतनी नरमी केवल
तुम्हारी सौतेली माँ के कारण बरत रहा हूँ।
तुम्हें घुटनों के बल बैठकर उसका धन्यवाद करना चाहिए।
- और क्यूंग चाए?
- वह कल रात घर नहीं आई।
अपने पिता के साथ जो कुछ उसने किया, उसके बाद,
यदि वह वापस आकर अच्छी नींद ले पाती, तो
वह मानव नहीं होती।
शांत हो जाओ और हम तुम्हें काम पर ले चलते हैं।
(वितरण)
आप जल्दी आ गए हैं.
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं, महोदय?
मेरे कार्यालय में एक कप चाय पीने आओ।
कल मेरे घर पर क्या हुआ था?
उप निदेशक मिन ने मुझे आपकी स्थिति बताई
और इसलिए आये क्योंकि मैं चिंतित था।
बेशक, मैं
एक निजी पारिवारिक मामले में हस्तक्षेप करने में झिझक रहा था।
किसी भी स्थिति में, मैं क्षमा चाहता हूं।
इसमें माफ़ी मांगने की कोई बात नहीं है।
मुझे शर्मिंदगी महसूस हो रही है कि आपको मेरे परिवार का वह पक्ष देखना पड़ा ।
लेकिन अब मुझे पता है कि आप मेरे पक्ष में हैं,
और यही बात मायने रखती है।
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि
आपका क्या मतलब है, महोदय।
मुझे लगता है कि मैंने आपका गलत आकलन किया है।
मैंने सोचा कि आप मुझसे नाराज होंगे।
लेकिन मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि तुम
मेरी मदद के लिए आओगे।
मैं ऐसी ही स्थिति में किसी की भी मदद करने के लिए दौड़ पड़ता ।
ऐसा इसलिए नहीं है कि आप अध्यक्ष हैं।
मैं अपने सबसे बुरे दुश्मन के लिए भी ऐसा करूंगा।
क्या यह आपके पिता से मिली एक और सीख है?
हां यह है।
ऐसा लगता है कि मैं अपने जीवन
के लिए आपके पिता का ऋणी हूं।
और आप ही हैं जिन्होंने एक पिता के साथ ऐसा अकल्पनीय व्यवहार किया ।
अरे, मून ताए क्यूंग।
यदि आप किसी से गुप्त बहीखाते का जिक्र करते हैं ,
तुम और लूसिया ख़त्म हो गए। समझे?
तुम्हें लगता है कि मैं अकेले नीचे जाऊंगा?
नहीं। भले ही मैं नरक में चला जाऊं,
मैं तुम्हें अपने साथ घसीट रहा हूँ।
मैं अकेले जाने से इनकार करता हूँ।
कम से कम उसे तो पता है कि वह नरक में जा रहा है।
तुमने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया था!
तुमने मुझे चौंका दिया.
यदि प्रस्ताव आज प्रस्तुत करना है तो
उसे अभी अध्यक्ष कार्यालय में प्रस्तुत करें।
क्या तुम पागल हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं सीधे
शेर की मांद में चला जाऊं?
मेरी मृत्यु की कोई इच्छा नहीं है।
मैं चेयरमैन के कार्यालय के पास नहीं जा रहा हूं,
इसलिए यह बात अपने दिमाग में बैठा लीजिए।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
अगर आप उस दफ़्तर को मेरी कब्र नहीं बनाना चाहते, तो
मुझे वहाँ मत भेजिए। सच में!
मैं नहीं जा रहा हूँ। मैं नहीं जा सकता।
कल रात आप कहां रुके थे?
कंपनी के निवास पर.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं चेयरमैन द्वारा बिछाए गए जाल में फंस गया हूं ।
मैंने कभी इतना शक्तिहीन महसूस नहीं किया।
मुझे यकीन है कि वह किसी और को
उस जाल में फंसाना चाहता था।
वह जाल निश्चित रूप से
आपके लिए नहीं था।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह किसके लिए था।
मैं ही पकड़ा गया हूँ।
यदि अध्यक्ष किसी अन्य को
अपना उत्तराधिकारी चुनते हैं, तो भी मैं कुछ नहीं कह सकता।
क्योंकि मैंने उसे एकदम सही बहाना दे दिया है।
तो अब आपकी क्या योजना है?
मुझें नहीं पता।
फिलहाल मैं सिर्फ
अध्यक्ष के निर्णय की प्रतीक्षा कर सकता हूं।
तो अब मिन क्यूंग चाए को बस परिणाम भुगतने के लिए इंतजार करना होगा ।
मिन क्यूंग चाए और किम सन जेए इस तरह का स्टंट फिर कभी नहीं करेंगे ।
मैं जानता था कि वह एक भयानक व्यक्ति है,
लेकिन अब मैं देख रहा हूं कि वह जानवर से भी बदतर है।
वह कोलंबेरियम में लगी आग के बारे में झूठ कैसे बोल सकता है ...
आपकी बेटी
उसकी योजना को सफल बनाने के लिए कहाँ आराम करती है?
उन्होंने सोचा कि अगर चेयरमैन मिन उन्हें
किसी नर्सिंग होम में मिल जाएं,
दुनिया उनकी हो जाएगी।
वे किसी भी हद तक जा सकते हैं।
खासकर तब जब जो उन्हें चाहिए वो उनके इतने करीब हो।
अब जबकि वे सब कुछ खोने वाले हैं, तो
मुझे यकीन है कि वे पूरी तरह बर्बाद हो चुके होंगे।
ठीक है। आपको क्या लगता है
आप कंपनी में कब वापस आएंगे?
- जल्द ही।
- यह बहुत अच्छा है।
मुझे आश्चर्य है कि
मिन डू सिक आपको कौन सा पद प्रदान करेगा।
मुझे आशा है कि यह ऐसी स्थिति होगी जहां आप
मिन क्यूंग चाए पर लगाम कस सकेंगे।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
मैं तुम्हें अकेले अंदर नहीं जाने दे सकता।
मैं बहुत चिंतित हूँ।
कौन जानता है कि क्यूंग चाए वहां क्या करेगा?
मैं काम पर वापस जा रहा हूँ।
मुझे उपाधि की परवाह नहीं है।
जब तक मैं आपके साथ रह सकता हूं।
वह मेरे प्रति बहुत समर्पित है।
मैं ऐसे व्यक्ति को
कोई तुच्छ पद नहीं दे सकता।
सीईओ मिन से कहो कि वे मेरे कार्यालय में आएं।
- मैं ग़लत था, पिताजी।
- आप आख़िर किस बात में ग़लत थे?
क्या आपने अपने
मनोभ्रंशग्रस्त पिता को नर्सिंग होम भेजने की कोशिश की थी?
या फिर आपने ऐसा व्यवहार किया जैसे
आप मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के मालिक हों?
मैंने कहा, बताओ, तुमने क्या ग़लत किया?
मेरे पास कोई बहाना नहीं है.
मेरा वादा है तुमसे।
ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
बदले में,
मैं सीईओ के रूप में अपनी भूमिका के प्रति समर्पित रहूंगा
और बिक्री को बढ़ावा दूंगा।
पिताजी, मैं सीईओ के रूप में अपनी योग्यता साबित करके अपनी गलतियों की भरपाई करूंगा ।
नहीं, इसकी कोई जरूरत नहीं है!
सीईओ के रूप में आपको किसी भी चीज़ की भरपाई करने का मौका नहीं मिलेगा ।
इसका क्या मतलब है...
आप एक बेटी के रूप में असफल हैं,
और एक सीईओ के रूप में भी असफल हैं।
सीईओ पद से इस्तीफा दें।
नीचे उतरो और नीचे से शुरू करो।
यही तुम्हारी सज़ा है।
प्रवेश स्तर की स्थिति?
आप मजाक कर रहे हैं, है ना?
आप मुझसे चर्चा किये बिना यह कैसे कर सकते हैं ?
आपने नर्सिंग होम के बारे में कब पूछा?
मैं अपनी बात नहीं दोहराऊँगा!
फिर भी, यह तो बहुत आगे जा रहा है।
मेरी जगह और कौन ले सकता है?
क्या आप अपना दर्शन भूल गए, पिताजी?
कार्यकारी टीम में
मिन परिवार के सदस्य होने चाहिए।
आप मेरी जगह सू जंग को रखने पर गंभीरता से विचार तो नहीं कर रहे हैं
?
यह जी सियोप नहीं हो सकता.
तो फिर पृथ्वी पर
मेरा स्थान कौन ले सकता है?
कौन कहता है कि कोई नहीं है?
एक आदर्श उम्मीदवार ज़रूर है।
एक आदर्श उम्मीदवार कौन?
मुझे मत बताओ...
क्या यह लूसिया है?
यह सही है। लूसिया!
मैं उसे आपकी सीट पर बिठा रहा हूं।
(वह महिला जिसने सूर्य को निगल लिया)
बूढ़ा आदमी बूढ़ा हो गया है।
और कोई वजह नहीं है।
तो क्या पिता उस महिला को प्रभारी बनाने के लिए क्यूंग चाए को बाहर निकाल रहे हैं ?
तो क्या होगा? क्या आप इस्तीफ़ा देंगे?
सीईओ को उस महिला को सौंपना?
क्या इसका कोई मतलब है?
और तुम अपने आप को मेरे बच्चे कहते हो?
तुम मेरे घर में पेट भरकर रहते हो,
और मेरी संगति से जीते हो, फिर भी मेरी अवज्ञा करते हो?
मैं तुम सब से तंग आ चुका हूँ!
क्योंकि मैं यह घर
उसके नाम कर रहा हूं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)